你好！我需要你帮我制作一个完整的手机互动体验" 啡快写首春天的诗"。


## 业务背景


一家连锁咖啡零售品牌，业务模式是手机点单、到店自提。
顾客下单后会收到一个" 啡快口令" ：它不是数字，而是 4-7 个字的文案（如"去经历去收获"，已经预设在系统中随机发放给每一个点单的顾客），它同时被打印在杯子上的贴纸上，顾客确认后取餐。
老顾客会积累很多历史口令。


##   核心目标
基于手机订单完成场景，设计一个AI 写诗轻互动全流程，引导用户参与并分享，提升品牌社交传播


##  用户旅程


**第 1 步：订单完成页广告弹窗** ：
- 屏幕背景画面：请使用文件夹内 screenshot.jpg 作为全屏背景
- 触发时机：顾客刚下完单，看到以上真实截图后，自然出现广告弹窗，广告弹窗要与全屏背景形成对比度，全屏背景要变暗弱化以突出广告弹窗
- 我的意图：用好奇心吸引顾客点击
- 广告弹窗文案：你的口令 藏着春天的诗哦

- 点击按钮：来试试，进入第2步


**第 2 步：互动入口页**
- 屏幕背景画面：请使用文件夹内 bg  V1.png 作为全屏背景，不拉伸、不重复、铺满屏幕
- 我的意图：用亲切友好的方式向顾客介绍活动，吸引顾客主动参与
- 文案主标题：啡快写首春天的诗

- 文案正文：
“Hey David

春天来的时候
有50条口令与你相遇
想不想试试
把那些美好的、温暖的片段
重新织成春天的诗行”

- 点击按钮：开始AI创作，进入第3步
- 文案小字说明：*AI在您过去一年获得啡快口令中，随机选取5个进行组合

**第 3 步：诗句生成页**
- 屏幕背景画面：同第2步
- 文案主标题：啡快写首春天的诗。注意：页面位置要与第2步保持一致

- 文案正文&期待体验：从顾客历史口令库随机抽取 5 个口令，组合成一首五行小诗，5 行诗句（即口令）逐行流式出现、带有一句一句写出来的诗的仪式感。请尽量选择字数不相等的5个口令进行组合，避免5行都是一样的字数看起来不像诗。

- 落款文案：——David的啡快口令
- 功能按钮：两个矢量风格的图标，简洁易懂，与整体画面协调融合，分别是“重写一首”和“生成海报”。图标按钮横向排列。点击重写一首，即重新随机抽取5个口令组合；点击生成海报，继续进入第4步
- 文案小字说明：*AI在您过去一年获得啡快口令中，随机选取5个进行组合


**第 4 步：海报分享页**
- 页面背景：无
- 海报背景：生成的海报作为一个大弹窗形式出现，占据屏幕中心位置，海报背景与第2、3步的背景画面保持一致
- 期待体验：海报是基于第3步基础上的一张弹窗，整体有设计感，视觉要与之前的步骤有延续性，成为用户乐于分享的内容
- 海报主标题：啡快写首春天的诗
- 海报内容：随机生成的5行小诗，以及落款
- 海报引导词：还记得你收获的口令吗？一起来试试，啡快下单，口令成诗

- 海外之外的功能按钮：矢量风格图标，横向排布，与第3步的功能按钮保持风格上的一致性。分别是分享、保存图片、再玩一次。点击分享，可以选择主流社交平台，如微信朋友圈 、小红书 、微博等 ，点击保存图片则保存图片到本地，点击再玩一次，重新回到第2步


##   特别注意 ：
- 请使用我给出的文案，不要再自行修改或添加
- 使用我提供的口令库内容，无需自己创造口令，你只需要拼诗，不需要自己从无到有创作

- 每个页面左上角都有一个退回按钮，可以退回到前一个页面

- 第2、3步页面不要任何卡片、不要任何框、不要底色、不要半透明背景。所有文字、按钮直接显示在背景上，干净简洁、高级感。按钮有点击效果，没有默认边框和背景，干净融入画面
- 所有配色方案请参考bg V1.png，保持与整体画面的协调一致
- 有像星巴克/精品咖啡品牌调性，有品质感，不廉价


##  技术机制（需要你实现）


** 啡快口令库：**
上传附件名称 ：pick up code pool.txt


**生成逻辑 ：**
- 随机抽取 口令库中的 5 个口令组合成五行诗
-  优化组合：读起来有韵律或意境，不要过于生硬拼接



**动效设计**
- 页面切换动画
- 诗句呈现效果
- 按钮交互反馈 
- 海报生成动画


##   技术要求


- 输出完整可运行的 HTML 文件，手机浏览器能打开
- 使用 html2canvas 生成海报
- 所有动画流畅，按钮可点击，海报可保存
- 适配主流手机屏幕
- 这个 Demo 一定要能在手机上正常使用！
要用手机浏览器能打开
按钮要能用手指点
海报要能保存到手机相册
动画不能卡顿


##  交付物

- 完整可运行的手机网页（所有功能真实可用）
- 工作说明文档 ：项目背景、交互及平面设计思路，这个文档要可以随时用于喂给其他的agent进行工作
